Hey.
ហេ!
You're just too beautiful, aren't you?
អ្នកស្អាតពេកហើយ មែនទេ?
You're marrying Yuri and yet you also have Keifer.
អ្នករៀបការជាមួយ Yuri ហើយ អ្នកក៏មាន Keifer ដែរ។
Damn it!
ឆ្កួត​ហើយ!
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I've been thinking of telling Yuri about us.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់ ​ប្រាប់ Yuri អំពី​យើង។
It's really Keifer.
វាពិតជា Keifer មែន។
I knew from the start it was Keifer.
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង ថាវាគឺជា Keifer។
But on our wedding day, you will say "I do."
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃរៀបការរបស់យើង អ្នកនឹងនិយាយថា "ខ្ញុំយល់ព្រម"។
Because if you don't,
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
I'll destroy Fer Corp.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញក្រុមហ៊ុន Fer Corp។
Hey, three dumbos!
ហេ! មនុស្សល្ងង់បីនាក់!
I just hope you won't regret choosing him over Yuri.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនស្ដាយក្រោយទេ ដែលជ្រើសរើសគាត់ជាជាង Yuri។
Section E is divided once again.
ផ្នែក E ត្រូវបានបែងចែកជាម្តងទៀត។
Jay, get dressed. We're going somewhere.
ជេយ ស្លៀកពាក់ទៅ។ យើងនឹងទៅកន្លែងណាមួយ។
Why don't we talk about the upcoming wedding?
ហេតុអ្វីយើងមិននិយាយអំពី ពិធីមង្គលការដែលនឹងមកដល់?
Oh my gosh.
អូ! ព្រះអើយ!
Can you at least try not to show them that you don't want to marry me.
តើអ្នកអាចព្យាយាមមិនបង្ហាញពួកគេ ថាអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ យ៉ាងហោចណាស់បានទេ ?
I don't deserve this. I don't deserve your love.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ។
You're not…
អ្នក​មិន​មែន…
even pretty.
សូម្បីតែស្អាត។
But the way you flirt with everyone,
ប៉ុន្តែរបៀបដែលអ្នក ចែចង់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
it's as if you'll run out of boys.
វាដូចជាអ្នកនឹង អស់ក្មេងប្រុស។
You got that from your mom, didn't you?
អ្នកទទួលបានវាពីម្តាយរបស់អ្នក មែនទេ?
You're just like your-
អ្នកគឺដូចជារបស់អ្នក -
What the fuck?!
អ្វី​ហ្នឹង?!
How long do you plan to fool, Jay huh?
ឯងមានគម្រោងបញ្ឆោត Jay ដល់ពេលណាទៀត?
Wow, bonding with Jay like you don't know anything!
អីយ៉ា! ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Jay ដូចជាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
[Section E fighting]
[ផ្នែក E ប្រយុទ្ធ]
What's happening, why are you all fighting?!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈ្លោះគ្នា?!
Why did they end up fighting?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ?
When I left them, everything was alright.
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីពួកគេ អ្វីៗគឺល្អ។
But when I came back, it was a mess.
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
Getting into fights is nothing new for these boys.
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាមិនមែនជា រឿងថ្មីសម្រាប់ក្មេងប្រុសទាំងនេះទេ។
But why does this feel different?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអារម្មណ៍នេះខុសគ្នា?
It feels heavy,
វាមានអារម្មណ៍ធ្ងន់,
and I can't quite figure out why.
ហើយខ្ញុំមិនអាចយល់ច្បាស់ពីមូលហេតុនោះទេ។
Should I talk to them?
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយពួកគេទេ?
I should, I need to know.
ខ្ញុំគួរតែ ខ្ញុំត្រូវដឹង។
They shouldn't be hiding anything from me.
ពួកគេមិនគួរលាក់បាំងអ្វី ពីខ្ញុំទេ។
I know something's wrong even if they don't say it.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយខុស ទោះបីជាពួកគេមិននិយាយវាក៏ដោយ។
I hate it when something is being kept from me.
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលមានអ្វីមួយ ត្រូវបានលាក់បាំងពីខ្ញុំ។
I need to know what they're hiding from me.
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែល ពួកគេកំពុងលាក់បាំងពីខ្ញុំ។
Huh?
ហ៊ឺ?
Why are there so many chocolates?
ហេតុអ្វីបានជាមានសូកូឡាច្រើនម្ល៉េះ?
Oh, okay.
អូ! មិនអីទេ។
Auntie Gemma put these here.
មីង ជេមម៉ា ដាក់របស់ទាំងនេះនៅទីនេះ។
I saw her earlier carrying a bag of chocolates.
ខ្ញុំបានឃើញនាងមុននេះ កាន់ ថង់សូកូឡា។
Ci-N!
ស៊ី-ន!
Is that for me?
តើនោះសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Yes,
បាទ/ចាស៎
if you answer my question.
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
I already know what you're going to ask, Jay.
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថា អ្នកនឹងសួរអ្វី Jay។
I'm not answering you. Do whatever you want.
ខ្ញុំមិនឆ្លើយអ្នកទេ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទៅ។
Hey!
ហេ!
Jay!!!
ជេយ!!!
Wow, it's so…
អីយ៉ា! វាពិតជា...
- sweet! - It's sweet?
- ផ្អែម! - វាផ្អែមទេ?
Mmm!
អ៊ឺម!
- Jay, just one please. - It’s easy on the palate.
- ជេយ សូមមួយម៉ាត់ផង។ - វាងាយស្រួលញ៉ាំណាស់។
They say it's good to eat sweets while reviewing.
ពួកគេនិយាយថាវាល្អក្នុងការញ៉ាំ បង្អែមពេលកំពុងពិនិត្យ។
If you eat chocolates before an exam,
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំសូកូឡា មុនពេលប្រឡង
it makes you smarter.
វាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លាតជាងមុន។
Really?
ពិតមែនឬ?
You’ll pass with flying colors.
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ដោយរលូន។
Mmm!
អ៊ឺម!
Best chocolate ever!
សូកូឡាល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន!
Sure, you can have the wrapper.
ពិតណាស់ អ្នកអាចយកក្រដាសរុំបាន។
Jay!!!
ជេយ!!!
Stop it, it's not funny.
ឈប់ទៅ វាមិនកំប្លែងទេ។
He's getting annoyed.
គាត់កំពុងខឹង។
- Jay, please. - That's my favorite.
- ជេយ សូម។ - នោះជារបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
It’s easy on the palate!
វាងាយស្រួល​ក្នុង​ការ​ភ្លក់!
Okay fine, I'll talk!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
Just give me one, please!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ផង!
Just one, Jay.
តែមួយទេ ជេយ។
Please, Jay.
សូម, ជេយ។
See this?
ឃើញ​នេះ​ទេ?
And this?
ហើយនេះ?
Just answer my question and you'll get all of these.
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ ហើយអ្នកនឹងទទួលបានរបស់ទាំងអស់នេះ។
Don't fall for it, Ci! We can buy that later.
កុំ​ជឿ​វា​អី ស៊ី! យើង​អាច​ទិញ​វា​ពេល​ក្រោយ​បាន។
Everything!
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
Damn it!
ឆ្កួត​ហើយ!
Tell me, Ci.
ប្រាប់ខ្ញុំផង ស៊ី។
Why were you guys fighting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈ្លោះគ្នា?
Mmm.
មម។
I can still taste the sweetness of the chocolate!
ខ្ញុំនៅតែអាចភ្លក់រសជាតិ ផ្អែមនៃសូកូឡាបាន!
It's because Keifer and Yuri were arguing.
វាដោយសារតែ Keifer និង Yuri កំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
We chose sides, so it turned into a bigger fight.
យើងបានជ្រើសរើសខាងណាមួយ ដូច្នេះវាបានប្រែក្លាយទៅជាការប្រយុទ្ធកាន់តែធំ។
It's happening.
វាកំពុងកើតឡើង។
This is it.
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
You said that's mine!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នោះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
Section E is getting divided.
ផ្នែក E កំពុងត្រូវបានបែងចែក។
This isn't right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Give it!
ឲ្យវាទៅ!
What was the fight about?
តើ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នោះ​ជា​រឿង​អ្វី?
Shut up, Ci-N!
បិទមាត់ទៅ ស៊ី-អិន!
You shut it!
អ្នកបិទវា!
For fuck's sake, just speak up!
ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន សូម​និយាយ​ឡើង​មក!
Shut up, stop interfering!
បិទមាត់ទៅ ឈប់ជ្រៀតជ្រែកទៅ!
You're just making things harder for Ci-N!
អ្នកកំពុងធ្វើ ឱ្យ Ci-N ពិបាកជាងមុន!
Just mind your own business!
គ្រាន់តែខ្វល់ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
Here, you can have it.
នៅទីនេះ អ្នកអាចមានវាបាន។
Thank you so much, Jay!
អរគុណ​ច្រើន​ណាស់ ជេយ!
Thank you, Jay!
អរគុណ ជេយ!
I'll kick your ass if you get one!
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចោលប្រសិនបើអ្នកទទួលបានមួយ!
I really don't know with these people.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង ជាមួយមនុស្សទាំងនេះទេ។
After everything, they're choosing to fight each other now?
យ៉ាងណាមិញ ពួកគេកំពុងជ្រើសរើស ប្រយុទ្ធគ្នាឥឡូវនេះមែនទេ?
The retreat is coming up.
ការដកថយកំពុងមកដល់។
Bring out your papers, guys.
យកឯកសាររបស់អ្នកចេញមកបុរសៗ។
The exam will start in a minute.
ការប្រឡងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយនាទីទៀត។
Ah, whatever. Do what you guys want!
អា៎ អ្វីក៏ដោយ! ចូរធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
The retreat will be fun, so I'm sure they'll be okay soon enough.
ការដកថយនេះនឹងមានភាពរីករាយ ដូច្នេះខ្ញុំ ប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
I'm sure they'll make up again
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងសងសឹកម្តងទៀត
once we start enjoying at the retreat.
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមរីករាយ នៅឯកន្លែងដកថយ។
Ah, Sir! I'm feeling smart today,
អា៎! លោកម្ចាស់! ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្លាតណាស់
- I ate chocolate. - Are you sure about that, Ms. Mariano?
- ខ្ញុំបានញ៉ាំសូកូឡា។ - តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ លោកស្រី ម៉ារីយ៉ាណូ?
Sir.
លោកម្ចាស់។
But before we have fun,
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលយើងសប្បាយ
time to face this exam first.
ដល់ពេលត្រូវប្រឈមមុខនឹងការប្រឡងនេះជាមុនសិន។
Good luck, class.
សូមសំណាងល្អ, ថ្នាក់។
Time's up!
អស់​ពេល​ហើយ!
Basic.
មូលដ្ឋាន។
Until what page were you on?
រហូតដល់ទំព័រណាដែលអ្នកនៅលើ?
Shit!
ឆ្កួត​ហើយ!
Stupid!
ល្ងង់!
Huh? You were able to answer?
អ្ហឺ? តើអ្នកអាចឆ្លើយបានទេ?
Thank you.
អរគុណ។
Sir! Are we dismissed?
លោកម្ចាស់! តើយើងត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
- Really? - Pass your papers, now.
- ពិតមែនទេ? - ប្រគល់ឯកសាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Are you going home?
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះទេ?
Where are you going after this?
តើអ្នកនឹងទៅណាបន្ទាប់ពីនេះ?
Bye, Sir!
លាហើយលោក!
- Let's hang out. - Okay, where?
- តោះ​ចេញ​លេង។ - យល់ព្រម នៅឯណា?
Anywhere.
គ្រប់ទីកន្លែង។
Ms. Mariano,
លោកស្រី ម៉ារីយ៉ាណូ
Don't forget to have your paperwork signed by your previous school.
កុំភ្លេចឲ្យ សាលាចាស់របស់អ្នកចុះហត្ថលេខាលើឯកសាររបស់អ្នកផង។
I need them by Monday.
ខ្ញុំត្រូវការពួកគេនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
Wait, Sir! I'm not finished yet.
ចាំបន្តិចសិនលោក! ខ្ញុំមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
- Time's up. - Huh?
- អស់ពេលហើយ។ ​​- ហ៊ឺ?
So annoying!
រំខានណាស់!
I almost forgot about that.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
One more thing to worry about.
រឿងមួយទៀតដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
This sucks!
នេះ​អន់​ណាស់!
Those idiots still won't answer me,
ពួកល្ងង់ទាំងនោះនៅតែ មិនឆ្លើយខ្ញុំ
and I come home to find Ella in here!
ហើយខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញ ឃើញ Ella នៅទីនេះ!
If you still won't answer me,
បើអ្នកនៅតែមិនឆ្លើយខ្ញុំ
don't bother talking to me ever again.
កុំ​រំខាន​និយាយ ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
Hey, brat!
ហេ! ក្មេង​ល្ងង់!
Jay, I don't want to talk about it.
ជេយ ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
It shouldn't come from me.
វាមិនគួរមកពីខ្ញុំទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
What is it really about?
តើវាពិតជាអំពីអ្វី?
Ah, nevermind.
អា៎ មិនអីទេ។
But I hope you can forgive me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំបាន។
We made a huge mistake.
យើងបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
Huge.
ធំសម្បើម។
Forgive you? What are you talking about?
អត់ទោសឱ្យអ្នក? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Ci-N! Hello?!
ស៊ី-អិន! សួស្តី?!
So annoying.
រំខាន​ណាស់។
Wait, no.
រង់ចាំ។
Why would I talk to her?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាង?
No,
ទេ,
I have to do this.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
Nice room.
បន្ទប់ស្អាត។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
So you and Keifer are together now, huh?
ដូច្នេះអ្នក និង Keifer នៅ ជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ មែនទេ?
What about Yuri?
ចុះ​យូរី​វិញ?
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
You don't even like him,
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទាល់តែសោះ
so why are you still marrying him?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរៀបការជាមួយគាត់?
Tell that to him, not to me.
ប្រាប់រឿងនោះទៅគាត់ មិនមែនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
I know Yuri.
ខ្ញុំស្គាល់យូរី។
He's still hoping.
គាត់នៅតែមានសង្ឃឹម។
And he wouldn't hold on,
ហើយគាត់មិនព្រមទ្រាំទេ
if he wasn't being led on.
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រូវបានដឹកនាំ។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
Leave Yuri alone.
ទុកឲ្យយូរីនៅម្នាក់ឯង។
You're just hurting him.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
Wow! Look who's talking!
អីយ៉ា! មើល​អ្នក​ណា​កំពុង​និយាយ!
Who hurt him first, huh?
តើអ្នកណាធ្វើបាបគាត់មុនគេ ហ៊ឺ?
Really, coming from you?
ពិតមែនឬ មកពីអ្នក?
You don't know exactly what you're talking about!
អ្នកមិនដឹងច្បាស់ ថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ!
You know what, just leave!
អ្នកដឹងហើយ គ្រាន់តែចាកចេញទៅ!
Don't talk to me like that.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះ។
You don't know anything about me either.
អ្នកក៏មិនដឹងអ្វីទាំងអស់ អំពីខ្ញុំដែរ។
So you also don't have the right to talk to me like that.
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនមាន សិទ្ធិនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះដែរ។
Leave.
ចាកចេញ។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
You'll regret being with Keifer.
អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយដែលបាននៅជាមួយ Keifer។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I've been there.
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅទីនោះ។
"You'll regret being with Keifer. I've been there."
"អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយដែលបាននៅជាមួយ Keifer។ ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងនោះដែរ"
So dramatic.
អស្ចារ្យ​ណាស់។
[Section E cheering]
[ផ្នែក E អបអរសាទរ]
Camping! Camping!
បោះតង់! បោះតង់!
I need to talk you alone.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
Camp is rock baby!
ជំរំពិតជាអស្ចារ្យណាស់កូន!
Camp is rock.
ជំរំគឺជាថ្ម។
Which one is mine here again, David?
តើមួយណាជារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទៀត ដេវីដ?
It's been so long since I went here.
វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទៅទីនេះ។
You know what, it’s so unfair.
អ្នកដឹងទេ វាអយុត្តិធម៌ណាស់។
Why was our service late? And it looks like it’s just us here.
ហេតុអ្វីបានជាសេវាកម្មរបស់យើងយឺត? ហើយវាហាក់ដូចជាមានតែយើងនៅទីនេះ។
This is taking so long.
វាចំណាយពេលយូរណាស់។
- Where are the organizers? - Did we arrive earlier than them?
- តើអ្នករៀបចំនៅឯណា? - តើយើងបានមកដល់មុនពួកគេទេ?
Fuck!
ឆ្កួត!
I woke up so early for this!
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនណាស់សម្រាប់រឿងនេះ!
I don't deserve this one bit!
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានរឿងនេះបន្តិចទេ!
We're the only ones here?
យើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ?
I didn't even plan on coming back here near Holy Saints.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​នឹង​ត្រឡប់​មក ​ទីនេះ​វិញ​នៅ​ជិត​ពួកបរិសុទ្ធ​ទេ។
Ew!
ម្នាក់នោះ!
Oh my gosh!
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Jay, does something smell?
ជេយ តើមានក្លិនអ្វីទេ?
Why are you covering your mouth?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកដៃបិទមាត់?
I'm laughing at Freya. Look at her, so stupid.
ខ្ញុំកំពុងសើចដាក់ Freya។ មើលនាងទៅ ល្ងង់ណាស់។
Who even goes to the woods wearing heels?
តើអ្នកណាខ្លះទៅ ព្រៃដោយពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់?
- Right? - Yeah!
- ត្រូវទេ? - មែនហើយ!
Hi, baby!
សួស្តី សម្លាញ់!
- Hi! - She’ll trip three times, watch.
- សួស្តី! - នាងនឹងជំពប់ជើងបីដង សូមមើល។
She’ll have a hard time walking.
នាងនឹងពិបាកដើរណាស់។
I'm so frustrated.
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​ណាស់។
Let’s go.
តោះទៅ។
- Let’s just go. - I wanna go home!
-តោះទៅ! -ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ!
I don't want to be here!
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ!
Mica!
មីកា!
Oh my gosh, Mica! You're so freaking stupid!
អូយ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ មីកា! អ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់!
And she's the stupid one?
ហើយនាងជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
Here!
នៅទីនេះ!
You haven't done anything right, Mica.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីត្រឹមត្រូវទេ មីកា។
- Maybe you want to join Section E? - Seriously, Jay?
- ប្រហែលជាអ្នកចង់ចូលរួមផ្នែក E? - និយាយឱ្យចំទៅ Jay?
You brought your stuffed toy here, too?
អ្នក​បាន​យក ​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​របស់​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដែរ​ឬ?
Whatever!
អ្វីក៏ដោយ!
- It's cute though! - Right? It's my favorite.
- វាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់! - ត្រូវទេ? វាជារបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
When I have this with me,
ពេលខ្ញុំមានរបស់នេះជាមួយខ្ញុំ
I feel protected.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានការពារ។
Especially from idiots like you!
ជាពិសេសពីមនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក!
Really?
ពិតមែនឬ?
Sir Alvin!
លោកអាល់វីន!
[Section E cheering]
[ផ្នែក E អបអរសាទរ]
Section E, is that you?
ផ្នែក E តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
Yes!
មែនហើយ!
You'll see each of your section's flags around.
អ្នកនឹងឃើញ ទង់ជាតិនៃផ្នែកនីមួយៗរបស់អ្នកនៅជុំវិញ។
And that will be your campsite.
ហើយនោះនឹងក្លាយជាកន្លែងបោះជំរុំរបស់អ្នក។
Section E, you're located at the West Side.
ផ្នែក E អ្នកមានទីតាំងនៅ ខាងលិច។
West Side!
ខាងលិច!
Before you enter,
មុនពេលអ្នកចូល,
I need a class picture first, for documentation.
ខ្ញុំត្រូវការរូបភាពថ្នាក់រៀនជាមុនសិន សម្រាប់ជាឯកសារ។
Here, by the arch. Let's go!
នេះ​នៅ​ក្បែរ​ក្លោងទ្វារ។ តោះ​ទៅ!
Picture! Picture!
រូបភាព! រូបភាព!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
I'll stand here.
ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះ។
I'm short.
ខ្ញុំ​ខ្លី។
Okay, guys!
មិនអីទេ ប្រុសៗ!
Three... Two... One...
បី...ពីរ...មួយ...
Sir, join us!
លោកម្ចាស់ សូមចូលរួមជាមួយយើង!
Let's go!!!
តោះទៅ!!!
[Section E cheering]
[ផ្នែក E អបអរសាទរ]
I love you Sir Alvin!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់លោកអាល់វីន!
We saw how nice their campsites were, and then ours looks like this.
យើងបានឃើញពីរបៀបដែលកន្លែងបោះជំរុំរបស់ពួកគេស្អាត ហើយបន្ទាប់មករបស់យើងមើលទៅដូចនេះ។
- And it smells awful too. - We're expecting
- ហើយវាក៏មានក្លិនស្អុយផងដែរ។ - យើងរំពឹងថានឹងមាន។
our campsite to be nice,
ដើម្បីឱ្យកន្លែងបោះជំរុំរបស់យើងស្អាត
but this is what we ended up with.
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែល យើងបានបញ្ចប់។
What the heck did they do to us?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីដល់យើងយ៉ាងឃោរឃៅ?
Are the organizers pissed at us? Look at what they did.
តើអ្នករៀបចំកម្មវិធីខឹងនឹងយើងមែនទេ? មើលអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
Everything's a mess, and they didn't even check on us!
អ្វីៗ​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់ ហើយ​ពួកគេ ​ក៏​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល​យើង​ដែរ!
Exactly!
ពិតប្រាកដណាស់!
What if there's a snake here? We could get bitten.
ចុះបើមានពស់នៅទីនេះវិញ? យើងអាចនឹងត្រូវពស់ចឹកបាន។
Right?
ត្រូវទេ?
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
I've been staring at this all night.
ខ្ញុំ​បាន​សម្លឹង​មើល​រឿង​នេះ​ពេញ​មួយ​យប់។
How the hell do I assemble this?
តើខ្ញុំប្រមូលវាដោយរបៀបណា?
Where do I attach this?
តើខ្ញុំត្រូវភ្ជាប់វានៅឯណា?
Should I just join you there?
តើខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្នកនៅទីនោះទេ?
What even is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
- The fire's too strong! - So if I get lost, what happens?
- ភ្លើង​ខ្លាំង​ពេក! - ដូច្នេះ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​វង្វេង​ផ្លូវ តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង?
Ugh, what even is this?
អូយ! តើនេះជាអ្វីទៅ?
Do you go over...
តើអ្នកឆ្លងកាត់...
How long have you been fixing that?
តើ អ្នកបានជួសជុលវា រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
Doing laundry.
កំពុងបោកគក់។
Are you blind?
តើអ្នកខ្វាក់ភ្នែកមែនទេ?
Fine, do whatever you want.
មិនអីទេ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Oh!
អូ!
I'll pass by my old school tomorrow morning.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់សាលាចាស់របស់ខ្ញុំ នៅព្រឹកស្អែក។
It's near here.
វានៅជិតនេះ។
I just need to have my papers signed.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ ចុះហត្ថលេខាលើឯកសាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I'll go with you, Jay!
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក ជេយ!
No need, I can go alone. It won't take long.
មិនចាំបាច់ទេ ខ្ញុំអាចទៅម្នាក់ឯងបាន។ វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Besides, Sir Alvin already knows about this.
ក្រៅពីនេះ លោកសឺ អាល់វីន បានដឹងអំពីរឿងនេះ រួចហើយ ។
He's the one who asked me to get it signed.
គាត់ជាអ្នកដែល បានសុំឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើវា។
Hey, don't be stubborn.
ហេ កុំរឹងរូសអី។
Something might happen to you.
អ្វីមួយអាចនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Here's what's going to happen—
នេះជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង -
I'll be the one to come with you.
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកដែលមកជាមួយអ្នក។
I'll come too, who knows what the other sections might do to you.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដែរ គ្មាន​អ្នកណា​ដឹង​ថា ​ផ្នែក​ផ្សេង​ទៀត​អាច​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក​បាន​ទេ។
Fine!
ល្អ!
Let's go tomorrow morning.
តោះទៅព្រឹកស្អែក។
You guys are the stubborn ones!
អ្នករាល់គ្នាជាមនុស្សរឹងរូស!
Whatever, I'm sneaking out of here tomorrow.
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងលួច ចេញពីទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
Jay, I'll have some of this!
ជេយ ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​វា​ខ្លះ!
Hey, later! We just got here and you're already finishing it!
ហេ! បន្តិចទៀត! យើងទើបតែមកដល់ ហើយអ្នកកំពុងតែធ្វើរួចរាល់ហើយ!
We don’t have anything to eat.
យើងគ្មានអ្វីបរិភោគទេ។
Drix!
ឌ្រីកស៍!
Get your phone.
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- Tomorrow— - Oh, I don't have my phone.
- ថ្ងៃស្អែក — - អូ! ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទទេ។
I'll just memorize it.
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញចាំវាតែប៉ុណ្ណោះ។
Tomorrow, check on her, alright?
ថ្ងៃស្អែក សូមពិនិត្យមើលនាង យល់ព្រមទេ?
Get on it.
ចាប់ផ្តើមធ្វើវាទៅ។
Yes, Keifer.
មែនហើយ គីហ្វើរ។
Good.
ល្អ។
Sir?
លោក?
Sir!
លោកម្ចាស់!
Jay-jay,
ជេយ-ជេយ,
is that you?
តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
Oh no, Sir. I'm just a hologram.
អូ! ទេលោក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាហូឡូក្រាមប៉ុណ្ណោះ។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
It really is you!
វាពិតជាអ្នកមែន!
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Will you study here again?
តើអ្នកនឹងសិក្សានៅទីនេះម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ។
I just need my records signed at the guidance office.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចុះហត្ថលេខាលើឯកសាររបស់ខ្ញុំ នៅការិយាល័យណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
ever since you left,
តាំងពីអ្នកចាកចេញមក
a lot has happened here.
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
Well, of course.
ជាការពិតណាស់។
The troublemaker's gone.
អ្នកបង្កបញ្ហាបានបាត់ទៅហើយ។
Not really, it got even worse!
មិនមែនទាល់តែសោះ វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ!
The ones who were scared of you back then?
អ្នកដែល ខ្លាចអ្នកនៅពេលនោះ?
They've become troublemakers, too!
ពួកគេក៏ក្លាយជាអ្នកបង្កបញ្ហាដែរ!
You know what they say,
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ,
"When the king is gone, everyone builds their own palace."
«ពេល​ព្រះមហាក្សត្រ​សោយទិវង្គត មនុស្សគ្រប់គ្នា​នឹង​សង់​វិមាន​រៀងៗ​ខ្លួន»។
That's a saying?
នោះជាពាក្យស្លោកមែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Oh right,
អូ! ត្រូវហើយ
Cyrus is your boyfriend, right?
ស៊ីរូស ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
He's attending school again.
គាត់កំពុងចូលរៀនម្តងទៀត។
Oh my gosh.
អូ! ព្រះអើយ!
Even sir knows about my past relationship with Cyrus.
សូម្បីតែលោកក៏ដឹងអំពី ទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំជាមួយស៊ីរូសដែរ។
So he's back.
ដូច្នេះគាត់បានត្រលប់មកវិញហើយ។
He's not my boyfriend anymore.
គាត់លែងជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទៀតហើយ។
I've been gone a long time.
ខ្ញុំបានទៅយូរហើយ។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
Alright,
មិនអីទេ
I'll get back to work.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Take care of yourself, okay?
ថែរក្សាខ្លួនឯងផង មិនអីទេ?
You know, I'm really happy to see you again.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
I'll go ahead.
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
Sir!
លោកម្ចាស់!
Hmm?
ហ៊ឺម?
I just wanted to…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់…
say sorry for everything I've done to you before.
និយាយ​សុំទោស​ចំពោះ​អ្វីៗ​ទាំងអស់ ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​ពីមុន។
Forget about it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
All is forgiven.
ទាំងអស់ត្រូវបានអភ័យទោស។
What matters is that you stay safe.
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថាអ្នករក្សាសុវត្ថិភាព។
You too, sir.
លោក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ​។
Alright.
មិនអីទេ។
I hope I don't run into Cyrus.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនជួប Cyrus ទេ។
Thank God!
អរគុណព្រះជាម្ចាស់!
What—
អ្វី—
Nice to see you here, Jay-jay.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​នៅ​ទីនេះ Jay-jay។
I knew you'd come back.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
Don't leave,
កុំចាកចេញអី
I'm still talking to you!
ខ្ញុំនៅតែនិយាយជាមួយអ្នក!
Cyrus!
ស៊ីរូស!
Good thing you came back,
ល្អណាស់ដែលអ្នកបានត្រលប់មកវិញ
because I really missed you.
ព្រោះខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
Let go of me.
លែងខ្ញុំ។
What, does it hurt?
អ្វី? តើវាឈឺចាប់ទេ?
It hurts, right?!
វាឈឺណាស់ មែនទេ?!
That's exactly how I felt back then!
នោះជា អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ!
Let go of me.
លែងខ្ញុំ។
Mariano?
ម៉ារៀណូ?
I just need these signed, ma'am.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការហត្ថលេខាទាំងនេះទេ លោកស្រី។
Wow, you've become so polite.
អូយ! អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សគួរសមណាស់។
You used to yell at me like we're the same age.
អ្នកធ្លាប់ស្រែកដាក់ខ្ញុំ ដូចជាយើងមានអាយុដូចគ្នា។
Alright, let me check your records with the registrar.
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល កំណត់ត្រារបស់អ្នកជាមួយអ្នកចុះបញ្ជី។
Jay, can we talk?
ជេយ តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
She still got it, huh?
នាងនៅតែយល់វា មែនទេ?
Cyrus, please.
ស៊ីរូស សូម។
I don't want any trouble. What do you want from me?
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
Simple.
សាមញ្ញ។
I want you to feel
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
what I went through before.
អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពីមុន។
Help me-
ជួយខ្ញុំផង -
No one's going to help you!
គ្មានអ្នកណាជួយអ្នកទេ!
"Help" my ass...
«ជួយផង» ពុកអើយ...
Get her up!
លើកនាងឡើង!
Pull her up.
ទាញនាងឡើង។
That's not enough.
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
This one will end it!
មួយនេះវានឹងបញ្ចប់វា!
Jay!!!
ជេយ!!!
Jay!
ជេយ!
Jay! I got you.
ជេយ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Jay, are you alright?
ជេយ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Where did you get hit?
តើអ្នកត្រូវបានគេវាយនៅឯណា?
What do you want from me, huh?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ មែនទេ?
So we finally meet!
ដូច្នេះទីបំផុតយើងជួបគ្នា!
What the fuck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
- And who the fucking hell are you? - Yuri Hanamitchi.
- ហើយអ្នកជានរណា? - យូរី ហាណាមីតឈី។
Mark Keifer Watson.
ម៉ាក គីហ្វើរ វ៉ាតសុន។
Nice to fucking meet you!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
So you want to fight, huh?
ដូច្នេះអ្នកចង់ប្រយុទ្ធមែនទេ?
The tall one's handsome.
អ្នកខ្ពស់សង្ហាណាស់។
The red-haired one is even hotter.
អ្នកដែលមានសក់ក្រហម កាន់តែក្តៅគគុក។
He's hotter.
គាត់កាន់តែក្តៅ។
Who?
WHO?
Him.
គាត់។
My stuff…
ឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ…
We'll look for it later.
យើងនឹងស្វែងរកវានៅពេលក្រោយ។
Let's finish this first.
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន។
Go finish them off!
ទៅបញ្ចប់ពួកគេ!
Get up!
ក្រោកឡើង!
What now, asshole?
យ៉ាងម៉េចហើយ អាមនុស្សល្ងង់?
I don't know, we might get dragged into this.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ យើងអាច នឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងនេះ។
You can’t move already, can you?
អ្នកមិនអាចរើបានហើយមែនទេ?
You deserve that punch.
អ្នកសមនឹងទទួលបានកណ្តាប់ដៃនោះ។
Kick him, bro.
ទាត់គាត់ទៅបងប្រុស
You really won’t stop, huh?
អ្នកពិតជាមិនឈប់ទេមែនទេ?
You still got the guts to fight back.
អ្នកនៅតែមានភាពក្លាហានដើម្បីតស៊ូតបវិញ។
So brave, huh?
ក្លាហានម្ល៉េះ មែនទេ?
What?
អ្វី?
How was that, bro?
យ៉ាងម៉េចដែរបងប្រុស?
Nice one!
ល្អណាស់!
Solid!
រឹងមាំ!
He's bleeding.
គាត់កំពុងហូរឈាម។
Wait,
រង់ចាំ
who is Jay-jay to you anyways?
តើ Jay-jay ជានរណាសម្រាប់អ្នក?
Why do you care
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
what I do to her?!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីចំពោះនាង?!
She's our classmate.
នាងជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង។
She's our friend.
នាងជាមិត្តរបស់យើង។
She's part of our family.
នាងជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារយើង។
She belongs to Section E.
នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ផ្នែក E។
And she's mine.
ហើយនាងជារបស់ខ្ញុំ។
You're the one she replaced me with?
តើអ្នកជាអ្នកដែលនាង បានជំនួសខ្ញុំមែនទេ?
You got played by that woman too, huh?!
អ្នក ក៏ត្រូវបានលេងដោយស្ត្រីនោះដែរមែនទេ?!
Fucking asshole!
អា​មនុស្ស​ល្ងង់​!
Go, Keifer!
ទៅចុះ គីហ្វើរ!
Yuri!
យូរី!
Stop him, Yuri.
ឈប់គាត់ទៅ យូរី។
Cyrus might seriously get hurt!
ស៊ីរូស​អាច​នឹង​រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ!
Keifer, that's enough!
គីហ្វើរ គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Why?
ហេតុអ្វី?
He just got out from the hospital.
គាត់ទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Something might happen to him again!
អ្វីមួយអាចនឹងកើតឡើង ចំពោះគាត់ម្តងទៀត!
Then let's put him back in the hospital!
បន្ទាប់មក ចូរយើងដាក់គាត់ ត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ!
Right!
ត្រូវហើយ!
This poor bastard.
ជនកំសត់ម្នាក់នេះ។
What was that for?
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
You owe me a kiss.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយថើប។
You used profanity in the classroom while eating chocolates.
អ្នកបានប្រើពាក្យអសុរោះនៅក្នុង ថ្នាក់រៀន ពេលកំពុងញ៉ាំសូកូឡា។
Keifer, can we please get out of here.
គីហ្វើរ តើយើងអាច ចេញពីទីនេះបានទេ?
He's gonna cry.
គាត់នឹងយំ។
Are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
Can't get up, huh?
មិនអាចក្រោកឡើងបានទេ មែនទេ?
Food, food!
អាហារ, អាហារ!
Let's eat already, it's past lunch.
តោះញ៉ាំអាហារហើយ វាហួសពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
We're the only ones left, food's almost gone.
យើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់ អាហារស្ទើរតែអស់ហើយ។
Oh, fit check!
អូ! ពិនិត្យមើលសុខភាព!
Catwalk! Model!
ដើរម៉ូដ! តារាម៉ូដែល!
Hey, let's eat already!
ហេ! តោះញ៉ាំអាហារឥឡូវនេះ!
Wait, we'll just pose.
រង់ចាំបន្តិច យើងនឹងគ្រាន់តែធ្វើពុតជា។
Three, Two, One, go.
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ។
You're so cringe!
អ្នក​ពិតជា​ខ្មាសអៀន​ណាស់!
Whatever!
អ្វីក៏ដោយ!
Your shorts are ugly as hell.
ខោខ្លីរបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Food!
អាហារ!
Wow, you forgot about me already just because there's food.
អូយ! អ្នកភ្លេចខ្ញុំ ទៅហើយ ដោយសារតែមានអាហារ។
Here you go, Keifer—two pieces.
នេះ​ជា​របស់​អ្នក Keifer—ពីរ​ដុំ។
Jay, hey.
ជេយ, ហេ។
Are you sure you don't want to go to the hospital?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិន ចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យ?
It might reach the organizers,
វាអាចទៅដល់អ្នករៀបចំកម្មវិធី
and then things could get messy.
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីៗអាចរញ៉េរញ៉ៃ។
The situation might get worse, so don't bother.
ស្ថានភាពអាចនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
If you need anything, just tell us.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ សូមប្រាប់យើងខ្ញុំ។
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
Do you want me to get you-
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកអ្នកទេ? -
Eat.
ញ៉ាំ។
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
If you don't eat,
បើមិនញ៉ាំទេ
I'll take you to the hospital.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Hey, where are you going, David?
អេ៎! ដេវីដ តើអ្នកកំពុងទៅណា?
- Eat, Jay. - He might be getting more food.
- ញ៉ាំ​អី ជេយ។ - គាត់​ប្រហែល​ជា​នឹង​បាន​អាហារ​បន្ថែម​ទៀត។
You're asking for more when there's barely anything left.
អ្នកកំពុងស្នើសុំបន្ថែមទៀត ខណៈពេលដែលស្ទើរតែគ្មានអ្វីនៅសល់។
I'm giving it away already.
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាទៅហើយ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you are no longer allowed to go out without someone by your side.
អ្នកលែងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញទៅ ក្រៅដោយគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នកទៀតហើយ។
Someone has to be with you wherever you go.
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅជាមួយ អ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Huh? What for?
ហ៊ឺ? ដើម្បីអ្វី?
Look at what happened to you!
មើល​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក!
What if we hadn't come earlier?
ចុះបើយើងមិនបានមកមុននេះ?
You might've ended up in the hospital!
អ្នកប្រហែលជាបានចូល មន្ទីរពេទ្យហើយ!
I didn't know that was going to happen, okay.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថារឿងនោះ នឹងកើតឡើងទេ មិនអីទេ។
Besides, no one at Holy Saints could hurt me.
ក្រៅពីនេះ គ្មាននរណាម្នាក់នៅ Holy Saints អាចធ្វើបាបខ្ញុំបានឡើយ។
Really?
ពិតមែនឬ?
What would you call what that Cyrus guy did to you?
តើអ្នកនឹងហៅអ្វី ដែលបុរស Cyrus បានធ្វើចំពោះអ្នកថាដូចម្តេច?
I thought he was confined in the hospital?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបាន ឃុំខ្លួននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
He's been out for a few weeks already,
គាត់​បាន​ចេញ​មក​លេង​អស់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​សប្តាហ៍​ហើយ
and they let him back in school.
ហើយពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
You knew?
អ្នកដឹងទេ?
Maybe you actually planned to meet up!
ប្រហែលជាអ្នកពិតជា បានគ្រោងនឹងជួបគ្នាមែន!
What?
អ្វី?
How would that even happen? We don't communicate anymore,
តើ​វា​នឹង​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ដូចម្តេច? យើង​លែង​ទាក់ទង​គ្នា​ទៀត​ហើយ
and we're not okay.
ហើយយើងមិនអីទេ។
So why did you go?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
Maybe you really wanted to see Cyrus.
ប្រហែលជាអ្នកពិតជា ចង់ជួបស៊ីរូសមែន។
And why would I want to meet that-
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ ចង់ជួបរឿងនោះ...
Wait.
រង់ចាំ។
Are you guys jealous?
ច្រណែន​ទេ​ប្រុសៗ?
- No! - Yes!
- ទេ! - បាទ/ចាស៎!
You two are so confusing.
អ្នកទាំងពីរពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
What's the real reason you're angry?
តើ​មូលហេតុ​ពិត ​ដែល​អ្នក​ខឹង​គឺ​ជា​អ្វី?
Isn't it obvious?
វាមិនច្បាស់ទេឬ?
We're mad because you got hurt,
យើងខឹងព្រោះអ្នករងរបួស
and we weren't there to protect you.
ហើយយើងមិននៅទីនោះដើម្បីការពារអ្នកទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
How about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Fine!
ល្អ!
Yes, I'm fucking jealous!
មែនហើយ ខ្ញុំច្រណែនគេណាស់!
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
what guy would be happy to hear that the girl he likes
តើបុរសណាដែលសប្បាយចិត្ត ពេលឮថាក្មេងស្រីដែលគាត់ចូលចិត្ត
met up with her ex?
បានជួបជាមួយអតីតសង្សាររបស់នាង?
Tell me, guys, am I right?
ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រុសៗ តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
What would you feel?
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Rory, what would you feel?
រ៉ូរី តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
I'd feel extremely jealous!
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ច្រណែនខ្លាំងណាស់!
There you go.
រួចរាល់ហើយ។
You, what would you feel?
អ្នកវិញ តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Felix?
ហ្វេលីក?
I'd cry.
ខ្ញុំ​នឹង​យំ។
David?
ដេវីដ?
I'd feel the same.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា។
I'm with Keifer on this one.
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Keifer លើរឿងនេះ។
Thank you.
អរគុណ។
Me?
ខ្ញុំ?
I might even kill Grace's ex.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​សម្លាប់​អតីត​សង្សារ​របស់ Grace ថែម​ទៀត​ផង។
Oh, so that's why you got her pregnant.
អូ! នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក ធ្វើឱ្យនាងមានផ្ទៃពោះ។
Good thing Mica doesn't have an ex!
សំណាងហើយដែលមីកា មិនមានអតីតសង្សារ!
But if that was me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនោះជាខ្ញុំ
I'd skin that guy alive
ខ្ញុំនឹងស្បែកបុរសនោះទាំងរស់
and bathe him with onions and garlic.
ហើយងូតទឹកឱ្យគាត់ជាមួយ ខ្ទឹមបារាំងនិងខ្ទឹមស។
You're all crazy!
អ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតហើយ!
Let me ask you this,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនេះ,
is there anything to be jealous about Cyrus?
តើមានអ្វីដែល ត្រូវច្រណែនអំពីស៊ីរូសទេ?
- Yes. - He's tall.
- បាទ/ចាស៎។ - គាត់ខ្ពស់។
- He has a nice built. - Yeah.
- គាត់មានរូបរាងស្អាត។ - ចា៎។
That's it.
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
- Is he handsome? - No, that's just it.
- គាត់សង្ហាទេ? - ទេ គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
You guys are ridiculous.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Jay,
ជេយ,
if you meet up with him one more time and I find out
ប្រសិនបើអ្នកជួបគាត់ ម្តងទៀត ហើយខ្ញុំដឹង
I, myself, will lock you in my house
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងចាក់សោរ អ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
and make sure he does not come anywhere near you.
ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់ មិនមកជិតអ្នកទេ។
Let's just burn him alive.
ចូរយើងដុតគាត់ទាំងរស់។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Thank you so much. Exactly.
អរគុណ​ច្រើន។ ពិត​ជា​អរគុណ​មែន។
That's what we'll do.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
I’m so bored.
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ណាស់។
Why are not we included in the activities?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រូវ បានរាប់បញ្ចូលក្នុងសកម្មភាព?
Edrix, the cooler it’s gone, bro!
អេឌ្រីក ម៉ាស៊ីនត្រជាក់​វា​បាត់​ទៅ​ហើយ​បង!
Wait, what? The cooler?!
ចាំបន្តិចសិន? ទូរទឹកកក?!
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Damn it!
ឆ្កួត​ហើយ!
- The cooler! - What happened here?
- ទូរទឹកកក! - មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
What are we going to drink?
តើយើងនឹងផឹកអ្វី?
What the fuck?
អ្វី​ហ្នឹង?
They actually robbed us!
តាមពិតពួកគេប្លន់យើង!
- Huh? - No!
- ហ៊ឺ? - ទេ!
Look at our tents.
សូមក្រឡេកមើលតង់របស់យើង។
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ?
Section E, search the tents!
ផ្នែក E សូមឆែកឆេរតង់!
We have to drink tonight!
យើងត្រូវផឹកយប់នេះ!
Fuck.
ឆ្កួត!
Ci-N!
ស៊ី-ន!
- My magazines! - Who did this?
- ទស្សនាវដ្ដីរបស់ខ្ញុំ! - អ្នកណាជាអ្នកធ្វើរឿងនេះ?
Should we tell the organizer?
តើយើងគួរប្រាប់អ្នករៀបចំទេ?
Fucking shit!
ឆ្កួត​ហើយ!
Hey, what's this?
អេ៎! នេះ​ជា​អ្វី?
What?
អ្វី?
- What's that? - It says "Marianel".
- អ្វីហ្នឹង? - វាសរសេរថា "ម៉ារីអានែល"។
Wait!
ចាំ!
"Marianel?"
"ម៉ារីយ៉ាណែល?"
Ah, she's from Section A!
អា៎! នាងមកពីផ្នែក A!
She used to be my crush.
នាងធ្លាប់ជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
How did a Section A handkerchief end up here?
តើកន្សែងដៃផ្នែក A មកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
Why are you asking us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយើង?
- We came here at the same time. - Did Section A steal from us?
- យើង​បាន​មក​ទីនេះ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។ - តើ​ផ្នែក A បាន​លួច​ពី​យើង​ទេ?
Section A?
ផ្នែក ក?
Jay-jay, look at my tent!
ជេយ! មើលតង់ខ្ញុំផង!
Oh no, it's completely destroyed!
អូ! ទេ វាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុងហើយ!
Unbelievable!
មិនគួរឱ្យជឿ!
They must really be jealous of you.
ពួកគេពិតជាត្រូវច្រណែននឹងអ្នក។
I didn't even do anything to them.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​ពួកគេ​ផង។
Should we report this?
តើយើងគួររាយការណ៍រឿងនេះទេ?
My stuff-
របស់របររបស់ខ្ញុំ -
It's gone.
វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
They took it.
ពួកគេបានយកវា។
Even my stuffed toy?
សូម្បីតែប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំ?
Gone too,
បាត់ទៅហើយដែរ
but wait, I'll check again.
ប៉ុន្តែចាំបន្តិច ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលម្តងទៀត។
- Just stay here. - Huh?
- គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។ - អ្ហឺ?
My stuffed toy!
ប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំ!
Please, check!
សូមពិនិត្យមើល!
Check if my stuffed toy is there.
ពិនិត្យមើលថាតើប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះឬអត់។
Hurry, it might have fallen somewhere!
ប្រញាប់ឡើង វាប្រហែលជា ធ្លាក់នៅកន្លែងណាមួយហើយ!
I'm freaking out!
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ណាស់!
Jay!!!
ជេយ!!!
There's a snake!!!
មានពស់មួយ!!!
What snake?!
ពស់អ្វី?!
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
There really is, Jay! I'm not joking!
ពិតជាមានមែន ជេយ! ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ!
- Hey, careful Jay! - Jay, watch out!
- អេ៎! ប្រយ័ត្នផង ជេ! - ជេ! ប្រយ័ត្ន!
Jay!
ជេយ!
- Wait! - Move away from there!
- ចាំ! - ចេញពីទីនោះ!
It's dead, anyways!
វាស្លាប់ហើយ យ៉ាងណាក៏ដោយ!
It's all coiled up.
វាទាំងអស់ត្រូវបានរុំឡើង។
Even so!
យ៉ាងណាក៏ដោយ!
- Let me check. - Gross!
- ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។ - អាក្រក់​ណាស់!
Look first.
មើលជាមុនសិន។
What is that? Are those hotdogs or meatloaf?
តើនោះជាអ្វី? តើទាំងនោះជាសាច់ក្រក ឬសាច់អាំង?
Damn, it's huge.
អីយ៉ា! វាធំណាស់។
It's dead already.
វាស្លាប់ទៅហើយ។
Jay!
ជេយ!
I know how we can get back at Section A.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបត្រលប់ ទៅផ្នែក A វិញ។
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
Best friend,
មិត្តល្អបំផុត,
you handle this, okay?
អ្នក​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ យល់ព្រម​ទេ?
- Yuck! - Disgusting, Ci!
- យ៉ាក! - គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់ ស៊ី!
Disgusting.
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម។
Guys!
ប្រុសៗ!
Let's all wake up early tomorrow.
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ពីព្រលឹមនៅថ្ងៃស្អែក។
I have a plan, okay?
ខ្ញុំមានផែនការមួយ មិនអីទេ?
Here, I'll explain.
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
Edrix,
អេឌ្រីកស៍
wake up early.
ភ្ញាក់ពីដំណេកមុន។
Wake up early, okay!
ភ្ញាក់ពីព្រលឹម មិនអីទេ!
Move quickly!
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន!
Don’t make any noise.
កុំ​ធ្វើ​សំឡេង​រំខាន​អ្វី​ទាំងអស់។
Shh!
ស្ងាត់ៗ!
Ci-N, someone might see you.
ស៊ី-អិន អ្នកណាម្នាក់ប្រហែលជាឃើញអ្នក។
Get down.
ចុះក្រោម។
You're so loud.
អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
This is pointless.
នេះ​គ្មាន​ន័យ​ទេ។
I already know I don't trust you guys.
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថា ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
Like who even are these two girls?
ដូចជាក្មេងស្រីពីរនាក់នេះជាអ្នកណា?
They're not a part of my clique.
ពួកគេមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ។
Alright, here's the plan.
មិនអីទេ នេះជាផែនការ។
Keifer, you go there.
គីហ្វើរ អ្នកទៅទីនោះ។
Back us up if needed.
គាំទ្រយើងប្រសិនបើចាំបាច់។
Yuri, you stay here.
យូរី អ្នកនៅទីនេះចុះ។
Watch over Jay-jay.
ចាំមើល Jay-jay។
Ci-N, you're with me.
ស៊ី-អិន អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
I wanna join too.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមដែរ។
Let's stay here.
ចូរយើងស្នាក់នៅទីនេះ។
I wonder where my stuffed toy is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា។
I'll get it later. For now, just stay here.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាពេលក្រោយ។ សម្រាប់ពេលនេះ សូមស្នាក់នៅទីនេះសិន។
Girls, today's activity is called the trust fall.
ក្មេងស្រីៗ សកម្មភាពថ្ងៃនេះត្រូវបាន គេហៅថា ការដួលរលំនៃទំនុកចិត្ត។
This is where your trust with each other will be tested.
នេះជាកន្លែងដែលការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកចំពោះ គ្នាទៅវិញទៅមកនឹងត្រូវបានសាកល្បង។
Wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
So Freya, is the one in front.
ដូច្នេះ Freya គឺជាអ្នកដែលនៅខាងមុខ។
Uhh, fine.
អឺម មិនអីទេ។
What’s the point?
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​អ្វី?
Faster.
លឿនជាង។
You guys better catch me,
អ្នកគួរតែចាប់ខ្ញុំឲ្យជាប់ណា៎
make sure you do.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។
Ci-N!
ស៊ី-ន!
- The snake! - Let's go? Okay!
- ពស់! - តោះទៅ? យល់ព្រម!
Wait, grab it!
ចាំបន្តិច ចាប់វា!
Wait!
ចាំ!
What?
អ្វី?
You got this, okay?
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
We're counting on you, get this done.
យើងពឹងផ្អែកលើអ្នក ចូរធ្វើវាឱ្យបានសម្រេច។
Here we go.
តោះ​ទៅ។
My gosh. Don't rush me.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! កុំប្រញាប់ប្រញាល់អី។
- Faster. - Gosh, here it is.
- លឿន​ជាង។ - អូយ! នេះ​វា​មក​ដល់។
- Wait! - On three, two…
- រង់ចាំ! - បី ពីរ...
Okay.
យល់ព្រម។
Wait!
ចាំ!
Is this even important?
តើនេះពិតជាសំខាន់មែនទេ?
Yes, of course. Just go!
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។ គ្រាន់តែទៅ!
You got this.
អ្នកយល់ហើយ។
You're taking too long.
អ្នកកំពុងចំណាយពេលយូរពេក។
Yeah, you’re the queen bee.
មែនហើយ អ្នកគឺជាឃ្មុំមហាក្សត្រី។
Freya, faster!
ហ្វ្រីយ៉ា លឿន​ឡើង!
I don't like this.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
I'm literally like #TrustNoOne.
ខ្ញុំពិតជាដូចជា #មិនទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់។
- We've got you. - Freya, we have to do this.
- យើង​បាន​ចាប់​អ្នក។ - ហ្វ្រីយ៉ា យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
I'm brave,
ខ្ញុំក្លាហានណាស់
I'm bold,
ខ្ញុំក្លាហានណាស់,
Yes, you are bold!
មែនហើយ អ្នកពិតជាក្លាហានមែន!
- I'm not scared of anything! - David, hurry up.
- ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់! - ដេវីដ ប្រញាប់ឡើង។
The fuck?
អ្វី​ដែល​សំខាន់?
I'll go get your things.
ខ្ញុំនឹងទៅយករបស់របររបស់អ្នក។
We're awesome, bro!
យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់បងប្រុស!
Hey, I high-fived you! Why’d you leave me hanging?
អ្ហា៎! ខ្ញុំ​បាន​លើក​ដៃ​អបអរ​អ្នក​ហើយ! ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នៅ​ដាច់​ពី​គេ?
Yuri!
យូរី!
Here it is! Jay!
នេះ​ហើយ! ជេ!
Look!
មើល!
Is it all complete?
តើវាពេញលេញទាំងអស់ទេ?
Boys, where are you guys?
ក្មេងប្រុសៗអើយ អ្នករាល់គ្នានៅឯណា?
Hello, Keifer.
សួស្តី គីហ្វើរ។
We're already at the Section A meeting hall.
យើង​បាន​មក​ដល់ ​សាលប្រជុំ​ផ្នែក A ហើយ។
How are the other sections?
តើផ្នែកផ្សេងទៀតយ៉ាងម៉េចដែរ?
We got back the other stuff from their halls,
យើងបានយករបស់របរផ្សេងទៀត ពីសាលរបស់ពួកគេ មកវិញ
and confirmed, our food is in Section D.
ហើយ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ថា អាហារ​របស់​យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ផ្នែក D។
Good thing Section C didn't join in.
សំណាងហើយដែលផ្នែក C មិនបានចូលរួម។
We're all together right now.
យើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
All good?
ល្អទាំងអស់មែនទេ?
We’ll go there.
យើងនឹងទៅទីនោះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Nice!
ល្អណាស់!
[Section E cheering]
[ផ្នែក E អបអរសាទរ]
Bestie! Bestie!
មិត្តសម្លាញ់! មិត្តសម្លាញ់!
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Hey, uglies!
ហេ! មនុស្សអាក្រក់!
Hey, handsome.
ហេ! សង្ហា។
- Yes? - Calling me, bro?
- ចា៎? - ហៅខ្ញុំមែនទេបងប្រុស?
The audacity!
ភាពក្លាហាន!
You're all so fake.
អ្នកទាំងអស់គ្នាក្លែងក្លាយណាស់។
You didn't even help Jay-jay.
អ្នកមិនបានជួយ Jay-jay ទេ។
Right!
ត្រូវហើយ!
Help this one.
ជួយមួយនេះផង។
Hey, someone needs to share with
អ្ហា៎ មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវចែករំលែកជាមួយ
Ci-N, Jay-jay, and David, okay?
ស៊ី-អិន, ជេ-ជេ, និង ដេវីដ, យល់ព្រមទេ?
I’ll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
I'll handle it so it doesn't get too messy.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដើម្បីកុំឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃពេក។
David, go with Kit & Josh.
ដេវីដ ទៅជាមួយគីត និងចូស។
Then let's make a makeshift tent for Jay over there.
បើដូច្នោះ ចូរយើងធ្វើ តង់បណ្ដោះអាសន្នមួយសម្រាប់ Jay នៅទីនោះ។
Do you all agree?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ស្របទេ?
Jay and I will just share a tent.
ខ្ញុំ និង Jay នឹងគ្រាន់តែចែករំលែកតង់មួយប៉ុណ្ណោះ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
I thought we were going to play?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹង ទៅលេងមែនទេ?
You can handle that, do it solo.
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន ធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
No.
ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's okay with me.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Besides, Ci-N and I have already stayed in a room together before.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំ និង Ci-N ធ្លាប់ ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយគ្នាពីមុនមក។
Jay,
ជេយ,
you're a girl and Ci-N is still a guy.
អ្នកជាក្មេងស្រី ហើយ Ci-N នៅតែជាក្មេងប្រុស។
So it's a no for me.
ដូច្នេះវាជាការទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
So what? It's Ci-N.
ដូច្នេះ​អ្វី? វា​គឺ Ci-N។
Honestly,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
I miss my bonding nights with Ci.
ខ្ញុំនឹករាត្រីភ្ជាប់ចំណងមិត្តភាពជាមួយស៊ី។
I would love to hear about his life now at his condo.
ខ្ញុំចង់ឮអំពី ជីវិតរបស់គាត់ឥឡូវនេះនៅខុនដូរបស់គាត់។
No.
ទេ។
No one shares a tent with Jay-jay.
គ្មាននរណាម្នាក់ចែករំលែកតង់ជាមួយ Jay-jay ទេ។
Except...
លើកលែងតែ...
me, of course.
ខ្ញុំ, ជាការពិតណាស់។
How about no?
ចុះបើគ្មានវិញ?
I think no one should share a tent with Jay-jay.
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់គួរ ចែករំលែកតង់ជាមួយ Jay-jay ទេ។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
You better stop now.
អ្នក​គួរ​ឈប់​ឥឡូវ​នេះ។
Fine.
ល្អ។
Nobody shares a tent with Jay-jay.
គ្មាននរណាម្នាក់ចែករំលែកតង់ជាមួយ Jay-jay ទេ។
Here's a better idea, let Jay-jay decide.
នេះជាគំនិតល្អជាងនេះ ទុកឲ្យ Jay-jay សម្រេចចិត្ត។
Makes sense.
សមហេតុផល។
Ah, Ci-N then.
អា៎ ស៊ី-អិន អញ្ចឹង។
If that's okay.
បើ​វា​មិន​អី​ទេ។
Fine.
ល្អ។
Whatever you want.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
Whatever I want.
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់បាន។
Alright.
មិនអីទេ។
[Jay-jay laughing]
[ជេ-ជេ សើច]
You’re just going to sleep there anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងគ្រាន់តែដេកនៅទីនោះ។
There's actually a snake here?
ពិតជាមានពស់នៅទីនេះមែនទេ?
Yeah, one showed up at our campsite, too!
មែនហើយ ម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅទីលានបោះជំរុំរបស់យើងដែរ!
Bestie is so popular.
បេស្ទីមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
Hey,
ហេ!
Rakki!
មិត្ត!
Hey, Jay!
អេ៎ ជេយ!
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine,
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
how about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Do you have a snake at your campsite too?
តើអ្នកមានពស់ នៅកន្លែងបោះជំរុំរបស់អ្នកដែរទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
We don't!
យើងមិនធ្វើទេ!
Hey, what's that on your neck?
ហេ! អ្វីនៅលើកញ្ចឹងករបស់អ្នក?
Is that a bruise?
តើនោះជាស្នាមជាំមែនទេ?
It is a bruise!
វាជាស្នាមជាំ!
Is someone hurting you?
តើមាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើបាបអ្នកទេ?
No!
ទេ!
It’s just...
វាគ្រាន់តែ...
I got it during the whole snake commotion.
ខ្ញុំ​បាន​វា​អំឡុង​ពេល ​មាន​ការ​ចលាចល​ពេញ​មួយ​ពស់។
Keifer did that, am I right?
Keifer បានធ្វើដូច្នោះមែន តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Huh? No!
ហ៊ឺ? ទេ!
You know, Jay, you don't have to hide anything from me.
អ្នកដឹងទេ ជេយ អ្នកមិនចាំបាច់ លាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំទេ។
I know you're in a relationship,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
and I know it's with Keifer.
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាទាក់ទងនឹង Keifer។
So if he's hurting you,
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
it's better to let me know.
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
Keifer didn't do this.
គីហ្វើរមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
Someone did hurt me, but it wasn't him.
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​គាត់​ទេ។
And why would you think that?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
That's just how he is.
គាត់​គឺ​បែប​ហ្នឹង​ឯង។
He does that when he's jealous.
គាត់ធ្វើបែបនេះនៅពេលដែលគាត់ច្រណែន។
Does what?
ធ្វើ​អ្វី?
To whom?
ទៅអ្នកណា?
To Freya.
ទៅហ្វ្រីយ៉ា។
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
Well, Freya was already being difficult back then.
មែនហើយ ហ្វ្រេយ៉ា ធ្លាប់ មានចរិតពិបាករួចទៅហើយនៅពេលនោះ។
But that's not enough reason to hurt someone.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជា ហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់នោះទេ។
Keifer's crazy.
គីហ្វើរឆ្កួតហើយ។
But seriously, have that checked, okay?
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យចំទៅ តើបានពិនិត្យវាហើយឬនៅ?
Yes, it will go away anyways. It will heal.
មែនហើយ វានឹងបាត់ទៅវិញ។ វានឹងជាសះស្បើយ។
You're sure, it wasn't Keifer?
អ្នកប្រាកដហើយ វាមិនមែនជា Keifer ទេឬ?
It's not him.
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
Okay, fix yourself up.
មិនអីទេ ជួសជុលខ្លួនឯងទៅ។
[Section E cheering]
[ផ្នែក E អបអរសាទរ]
Food!
អាហារ!
Hey! They might run out of food again!
ហេ! ពួកគេ​ប្រហែល​ជា ​អស់​អាហារ​ទៀត​ហើយ!
They're really targeting the pancit, hope you don't live long!
ពួកគេពិតជាកំពុងកំណត់គោលដៅទៅលើពួក Pancit មែន សង្ឃឹមថាអ្នកមិនរស់បានយូរទេ!
Is this it?
តើនេះមែនទេ?
- Do you want vegetables? - No!
- តើអ្នកចង់បានបន្លែទេ? - ទេ!
It's delicious!
វាឆ្ងាញ់ណាស់!
Too bad,
គួរឲ្យអាណិតណាស់
it didn't spill.
វាមិនបានកំពប់ទេ។
Freya,
ហ្វ្រីយ៉ា,
don't make a—
កុំធ្វើ -
Shut it, Mica.
បិទ​មាត់​ទៅ មីកា។
So,
ដូច្នេះ,
what's this I've been hearing?
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ឮ?
You and…
អ្នក និង…
What a great choice.
ជាជម្រើសដ៏អស្ចារ្យមែន។
Freya, that's enough.
ហ្វ្រីយ៉ា គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I don't want trouble, Freya.
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាទេ ហ្វ្រីយ៉ា។
Oh, really?
អូ! ពិតមែនឬ?
Well, trouble is exactly what I want.
មែនហើយ បញ្ហាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Freya!
ហ្វ្រីយ៉ា!
Please!
សូម!
You really think you're so pretty, huh.
អ្នកពិតជាគិតថា អ្នកស្អាតណាស់មែនទេ?
Freya, stop it!
ហ្វ្រីយ៉ា ឈប់សិន!
Shut the fuck up and don't you dare interrupt me while I'm talking!
បិទមាត់ទៅ ហើយកុំ ហ៊ានរំខានខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយអី!
You think I don't know anything about you guys?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹង អ្វីទាំងអស់អំពីអ្នកមែនទេ?
What is your problem?!
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?!
You!
អ្នក!
You're my problem because you're such a flirt!
អ្នកជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ ព្រោះ អ្នកចូលចិត្តចែចង់គេខ្លាំងពេក!
Wow!
អស្ចារ្យមែន!
Coming from you?
មកពីអ្នកមែនទេ?
What the fuck is your problem, Freya?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៅ Freya?
Can you just stop already?!
តើអ្នកអាចឈប់បានហើយឬនៅ?!
Why are you talking to me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ ជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
Your brother wouldn't like that tone of yours.
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនចូលចិត្ត សម្លេងរបស់អ្នកទេ។
Brother?
បងប្រុស?
Is she talking about Percy?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពី Percy មែនទេ?
Why is Percy being dragged into this?
ហេតុអ្វីបានជា Percy ត្រូវបានអូសទាញចូលទៅក្នុងរឿងនេះ?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Does she also know that Percy is alive?
តើនាងក៏ដឹងដែរ ថា Percy នៅរស់ទេ?
Freya, my brother's long gone.
ហ្វ្រីយ៉ា ប្អូនប្រុសខ្ញុំបាត់ទៅយូរហើយ។
Your relationship ended a long time ago too.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកក៏បានបញ្ចប់ ជាយូរមកហើយដែរ។
Relationship ended?
ទំនាក់ទំនងបានបញ្ចប់?
What?!
អ្វី?!
Percy?
ភើស៊ី?
So you've heard of him, huh?
ដូច្នេះអ្នកធ្លាប់លឺពីគាត់មែនទេ?
Let me guess.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។
You heard it from your...
អ្នកបានឮវាពីអ្នក...
friends.
មិត្តភក្តិ។
So did your friends also tell you what they did to me?
ដូច្នេះតើមិត្តភក្តិរបស់អ្នកក៏បាន ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះខ្ញុំដែរឬទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
What they did to you?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
Yeah.
មែនហើយ។
That's enough, Freya.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ហ្វ្រីយ៉ា។
Enough?
គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
Why?
ហេតុអ្វី?
You don't want others to hear?
អ្នកមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃឮទេឬ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want to see your reaction
ខ្ញុំចង់ឃើញប្រតិកម្មរបស់អ្នក
when you find out--
ពេល​អ្នក​ដឹង​ថា--
Hey!
ហេ!
… what those two did to me.
... អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
Fuck!
ឆ្កួត!
What was that about?
តើ​នោះ​ជា​រឿង​អ្វី?
Jay, we're all tired and hungry.
ជេយ យើងទាំងអស់គ្នាហត់នឿយ និងឃ្លានណាស់។
Can we please just talk about it later?
តើយើងអាច និយាយគ្នាអំពីវានៅពេលក្រោយបានទេ?
Why not now?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើឥឡូវនេះ?
Jay, please.
ជេយ សូម។
Why? What was that about?
ហេតុអ្វី? តើនោះនិយាយអំពីអ្វី?
Because that was a mistake!
ព្រោះនោះជាកំហុសមួយ!
It was just a mistake we made back then!
វាគ្រាន់តែជាកំហុស ដែលយើងបានធ្វើនៅពេលនោះ!
Why do you even need to know about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ ត្រូវដឹងអំពីវា?
Right,
ត្រូវហើយ
why am I even asking?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរ?
Why am I even getting myself involved again?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែ ជាប់ពាក់ព័ន្ធម្តងទៀត?
Who am I to you anyways?!
តើខ្ញុំជានរណាសម្រាប់អ្នក?!
Hey, where are you gong?
ហេ! ហ្គុង ឯងនៅឯណា?
Jay!
ជេយ!
I don't know!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
Just somewhere far away from you!
គ្រាន់តែនៅកន្លែងណាមួយឆ្ងាយពីអ្នក!
Good thing this is still here.
ល្អណាស់ដែលរឿងនេះនៅតែមាននៅទីនេះ។
There, this is how it should be.
នៅទីនោះ នេះជារបៀបដែលវាគួរតែមាន។
Relaxing, peaceful-
សម្រាកកាយ, ស្ងប់ស្ងាត់ -
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Looks like someone's relapsing.
មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងកើតជំងឺឡើងវិញ។
I'll join you, sis.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក បងស្រី។
[girl sobbing]
[ក្មេងស្រីយំ]
Freya?
ហ្វ្រីយ៉ា?
Ahem!
អាហ៊ឺម!
What?
អ្វី?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
If you're here because of what happened earlier,
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដោយសារតែ អ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន
just leave.
គ្រាន់តែចាកចេញ។
I'm not in the mood to argue anymore.
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ ចង់ឈ្លោះប្រកែកគ្នាទៀតហើយ។
Freya.
ហ្វ្រីយ៉ា។
What?
អ្វី?
That thing...
រឿងនោះ...
that thing you said earlier,
រឿងដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
I didn't really understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
Didn't your friends already tell you?
តើមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយទេឬ?
Then again…
បន្ទាប់មកម្តងទៀត…
I'd be more surprised if they actually did tell you.
ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះ ប្រសិនបើពួកគេពិតជាបានប្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Keifer and Yuri
គីហ្វើរ និង យូរី
are my exes.
គឺជាអតីតគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
After Percy died,
បន្ទាប់ពីលោក Percy បានស្លាប់ទៅ
Yuri was the first one who came to me.
យូរី គឺជា មនុស្សដំបូងគេដែលមករកខ្ញុំ។
He supported me.
គាត់បានគាំទ្រខ្ញុំ។
Showed me that he was always there for me.
បានបង្ហាញខ្ញុំថាគាត់ តែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Anytime.
គ្រប់ពេលវេលា។
We get to go out for dinner.
យើង​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​។
Do you wanna join?
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
I really fell for him.
ខ្ញុំពិតជាលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់ណាស់។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
By the way, here's your drink.
ដោយវិធីនេះ នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
...he took what he wanted.
...គាត់បានយកអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Let’s break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
Just like every guy wants.
ដូចដែលបុរសគ្រប់រូបចង់បាន។
He left me.
គាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
What he did was unforgivable.
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
Then, Keifer showed up...
បន្ទាប់មក Keifer បានបង្ហាញខ្លួន ...
taking the spotlight.
កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់អារម្មណ៍។
[students cheering for Freya]
[សិស្សានុសិស្សស្រែកហ៊ោអបអរ Freya]
At first, I even thought I should be grateful to him.
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំថែមទាំងគិតថា ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណគាត់ទៀតផង។
But I was so fucking wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសខ្លាំងណាស់។
He treated me like a queen.
គាត់បានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូចជាមហាក្សត្រី។
He saved me.
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Only a few people knew we were together.
មានតែមនុស្សមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែលដឹងថា យើងនៅជាមួយគ្នា។
But all changed,
ប៉ុន្តែទាំងអស់បានផ្លាស់ប្តូរ,
when he realized
ពេលគាត់ដឹងខ្លួន
that it was still Yuri.
ថាវានៅតែជា Yuri។
Congrats, Freya! You did so well!
សូមអបអរសាទរ Freya! អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
He was so consumed by jealousy.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្រណែន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
That's enough! Everyone out!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! អ្នករាល់គ្នាចេញទៅ!
Get out! Out, now!
ចេញ​ទៅ! ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
Keifer…
គីហ្វើរ…
what's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
So you're enjoying it, aren't you?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងរីករាយជាមួយវា មែនទេ?
They were just greeting me.
ពួកគេគ្រាន់តែសួរសុខទុក្ខខ្ញុំ។
Just greeting you?!
គ្រាន់តែជំរាបសួរទេ?!
It got to a point where...
វាបានឈានដល់ចំណុចមួយដែល...
He laid a hand on me.
គាត់បានដាក់ដៃលើខ្ញុំ។
You don't go anywhere without my permission!
អ្នកមិនទៅណា ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ!
And you're not allowed to leave the house unless I'm with you!
ហើយអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញពីផ្ទះទេ លុះត្រាតែខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក!
Don't you ever
តើអ្នកមិនដែល
ever try to disobey me!
ធ្លាប់​ព្យាយាម​មិន​ស្តាប់បង្គាប់​ខ្ញុំ​ទេ!
So,
ដូច្នេះ,
what did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
I went out with other guys.
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយបុរសដទៃទៀត។
We fought all the time,
យើងបានប្រយុទ្ធគ្នាគ្រប់ពេលវេលា,
every day.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Until he got tired of it...
រហូតដល់គាត់ធុញទ្រាន់នឹងវា ...
and broke up with me.
ហើយបានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
In wanting to know the truth,
ដោយចង់ដឹងការពិត,
here I am, getting hurt.
ខ្ញុំនៅទីនេះ កំពុងរងរបួស។
It hurts when secrets are kept from you.
វាឈឺចាប់ណាស់ នៅពេលដែលអាថ៌កំបាំង ត្រូវបានលាក់បាំងពីអ្នក។
But it hurts even more to hear the truth.
ប៉ុន្តែវាកាន់តែឈឺចាប់ថែមទៀត នៅពេលឮការពិត។
It feels so heavy.
វាមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ណាស់។
And then people started calling me a bitch,
ហើយបន្ទាប់មកមនុស្សចាប់ផ្តើម ហៅខ្ញុំថាស្រីសំផឹង
a slut, a whore.
ស្រីសំផឹង, ស្រីពេស្យា។
If only they knew the truth.
ប្រសិនបើពួកគេគ្រាន់តែដឹងការពិត។
If only you knew the truth.
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដឹងការពិត។
Would you still be so quick to judge me?
តើអ្នកនៅតែ ប្រញាប់វិនិច្ឆ័យខ្ញុំមែនទេ?
What did Keifer use to say again?
តើ Keifer បានប្រើអ្វីដើម្បីនិយាយម្តងទៀត?
Ah, curiosity kills the cat.
អា៎! ការចង់ដឹងចង់ឃើញសម្លាប់ឆ្មា។
Fucking pathetic.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Don't.
កុំ។
I don't need your fake sympathy.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតអាសូរក្លែងក្លាយរបស់អ្នកទេ។
There she is!
នេះហើយនាង!
Jay!
ជេយ!
Three, two, one!
បី, ពីរ, មួយ!
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
Angelo.
អេនជេឡូ។
Cyrus' parents called me.
ឪពុកម្តាយរបស់ Cyrus បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
They said he was taken to the hospital,
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
along with his friends.
រួមជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
Did you have anything to do with that?
តើអ្នកមានជាប់ពាក់ព័ន្ធ នឹងរឿងនោះទេ?
Well—
អញ្ចឹង...
You're having one of your crazy episodes, aren't you?
អ្នកកំពុងមានវគ្គឆ្កួតៗមួយរបស់អ្នក មែនទេ?
I know you have something to say.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន រឿងចង់និយាយ។
Did you really hurt Freya?
តើអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យ Freya ឈឺចាប់មែនទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
You animal! Why don't you untie me!
សត្វ​អើយ! ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ស្រាយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Nice one, barracuda.
ល្អណាស់​បារ៉ាគូដា។
[Section E cheering]
[ផ្នែក E អបអរសាទរ]
Ci-N!
ស៊ី-ន!
Truth or dare?
ការពិត ឬ ហ៊ាន?
Fine, truth.
មិនអីទេ ការពិត។
When did you start liking Jay-jay?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត Jay-jay នៅពេលណា?
Maybe during her first few weeks in Section E.
ប្រហែលជាក្នុងអំឡុងពេល ពីរបីសប្តាហ៍ដំបូងរបស់នាងនៅក្នុងផ្នែក E។
When are you planning to tell us
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់យើងនៅពេលណា
about your engagement to Jay-jay?
អំពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកជាមួយ Jay-jay?
Huh?!
ហ៊ឺ?!